¿Qué entiende como "commit"?
Actualizar o modificar el repositorio.

¿Qué entiende como "merge"?
Fusionar una rama con la raíz del programa.

¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
"Pull" permite recibir los datos de los repositorios 
para fusionarlos con los cambios remotos y "Push" permite
actualizar los datos ya modificados en el repositorio online.

¿Cómo utilizar ramas ("branches") en la aplicación?
Se escoge el nombre de la rama separandose del proyecto original, 
usando checkout y escribiendo el nombre de la rama se selecciona la rama.